9.10.2017
Prítomní: Ondrej Hrušovský, Simona Bačkovská

Katedrová obrazovka:

1. Zváženie technologckých možností – web – server, dynamická webstránka, vlastný klient, ktorý si stiahne obsah, alebo dohľadať už existujúci prostriedok,

2. v obsahu - musí obsahovať názov katedry, hore a dole pásy bežiacich informácií, v strede výmena obrazov, video, prípadne aplikácia, počasie, ľudia z katedry,

3. starý obsah sa zobrazovať nemôže – contet management system, aktualizácia obsahu adminom – najlepšie užívateľom

4. dobudúcna zanalyzovať a rozpísať častí obrazovky – zamyslieť sa nad obsahom, čerpať inšpiráciu z katedrovej stránky.
